Part 2: Adam Ka Nutfa
```
Kuch din baad, Makkah ki garam raat mein. Aaminah bint Wahb apne bistar par leti hui thi. Uski sharmgah ab bhi uss pehle sapne ke baad se halki si geeli rehti thi. Abdullah phir se tijarat ke silsile mein bahar gaya hua tha. Aaminah ne thak kar aankhein band ki aur gehri neend ki aghosh mein chali gayi.

Tabhi uska sapna phir se shuru ho gaya.

Ek bahut bada, noorani aur purana aadmi uske saamne khada tha. Uska jism laal-mitti jaisa bhura tha, na kaala na gora. Uske baal kaale aur ghane the. Woh kafi lamba tha – lagbhag 8 feet ki unchai. Uski aankhon mein purani duniya ki gehrai thi. Woh Adam tha – sabi insaanon ke baap.

Aaminah dar aur shahwa se kaanp rahi thi. Adam uske paas aaya, uski chhoti si gori jism ko apni badi-badi aankhon se niharta hua.

“Merii beti… Aaminah…” uski awaaz gehri aur bhaari thi. “Main tera asli baap hoon… aur aaj teri choot mein apna noorani beej daalne aaya hoon.”

Aaminah ki saans tez ho gayi. Usne apni taangein thodi si khol di. Adam ne usko uthaya jaise koi chhoti si gudiya ho. Adam ke saamne Aaminah bilkul kisi bachhi jaisi lag rahi thi. Adam ke chhati ke ghungarale baal Aaminah ke jism se ragad rahe the.

Adam ke jism ki mardana badbu aa rahi thi jisase Aaminah ki aag aur jismani bhuk aur badh gayi.

Adam ne usko apni bahon mein kas liya.

Adam ka lund lagbag dedh foot ka tha. adam khada tha, usne aminah ko

aur uski moti chut par apna bada lauda ragadne laga. Uska lund itna mota aur lamba tha ki Aaminah ki chhoti si sharmgah par hi uska sirf supada lagte hi uski pankhudiyan failne lagi.

“Baap… Abba… yeh bahut bada hai…” Aaminah siskari bharte hue boli.

Aaminah ki sharmgah par Adam ke lode ka sirf esa lag raha tha jaise adhe khile gulab ke phool par kisine Tof ki nok rakh di ho.

Jaise jaise Adam Aaminah ki sharmgah par apna aujaar ragad raha tha, waise waise Aaminah ki chut ki gori pankhudiyan laal laal hui ja rahi thi. Geeli ho rahi thi taaki aage jakar aasani ho.

Adam ne Aaminah ko letaya. Muskuraya aur dheere se uski chut mein apna lund dhakelne laga. Aaminah ki aankhein phail gayi. Uski pet mein saaf-saaf ubhaar dikhne laga – Adam ka bada lauda uske andar andar tak ja raha tha. Har dhakke ke saath uski sharmgah ki chamdi fail rahi thi aur pet par ubhaar nazar aa raha tha.

Aaminah ne esa hasin dard zindagi mein pehli baar mehsoos kiya tha, wo apne jehen mein boli  
“Abdullah ka aujaar toh ungli se bhi chhota hai, lekin baba Adam..... uff........ hai.... agar meri sharmgah ka darwaza itna chauda hone wala hai to mere bete Muhammad ko bahar aane mein zara bhi takleef nahi hogi.”

Ab Adam ka aujaar Aaminah ke andar tha. Adam ne jhuk kar Aaminah ko chata. Adam ki bas ek jeeb ki harkat se Aaminah ka pura muh geela aur badbudar ho gaya.

Aaminah firse sochne lagi “kya main ye sab sahi kar rahi hoon? ye kitna napak aur ganda hai”  
par Adam ke agle jhatke ne uska saara mahaul badal diya. Is meethe dard se aur napak badbu se ab Aaminah ko koi shikayat nahi rahi.

“Hmmm...... agar ek nabi ki walida banna hai to ye sab karna lazmi hai.”

Adam ne ab dhakke dena shuru kar diya. Har ek dhakke ke saath Aaminah cheekh kar ro rahi thi aur wo zyada lazzat lene lag rahi thi.

Har ek dhakke ke saath Adam ki andakosh Aaminah ki gaand par takra rahe the. Uske dhakke Aaminah ko zameen mein dhansa rahe the.

Adam ab khada ho gaya. “Aao meri bachhi apne baba Adam ki bahon mein aa jao.”

Aaminah kisi chhoti aur sadhaj bacchi ki tarah baba Adam par kud gayi.

Adam ne usko apni bahon mein uthaya. Aaminah ke pair hawa mein latak rahe the. Woh use upar neeche karte hue zor-zor se chod raha tha. Aaminah ki gaand har dhakke mein thap-thap ki awaaz kar rahi thi. Uski chut se safed-chikna paani uske raano par beh raha tha.

“Le meri pyasi beti… apne baap ka maal le…” Adam dahada.

Uski chudai itni zor ki thi ki Aaminah ki choochiyan upar neeche ho rahi thi. Adam ne usko aur zor se jakad liya, uski puri body ko apne upar uthaye hue chod raha tha. Aaminah ki chut puri tarah se faili hui thi, uske andar Adam ka mota lauda andar-bahar ho raha tha aur har baar pet mein ubhaar banata ja raha tha.

Aaminah siskariyon aur rone ke beech chillayi,  
“Abba… meri chut phat rahi hai… phir bhi… aur zor se… aur gehraai mein daalo…”  
“Mujhe apka mukkadas Nutfa mere pet mein chahiye....”

Adam ne usko aur gehri chumai ki, uski jeeb uske muh mein daal di aur zor-zor se dhakke maarta raha. Aaminah ki chut ab bilkul paani se tar tar ho chuki thi. Har dhakke ke saath awaazein aa rahi thi.

Aakhir mein Adam ne ek zor ka dhakka maara aur apna garam, gadha maal Aaminah ki sharmgah ke sabse gehre hisse mein bhar diya. Uska Nutfa itna zyada tha ki Aaminah ki pet thoda sa phool gaya. Kuch maal uski chut se bahar nikal kar uski moti gaand par behne laga.

Aaminah aankhein band karke behoshi ki halat mein ye noorani lazzat le hi rahi thi. Tabhi Adam ne usko apne upar se hataya aur zameen par phenk diya. Jaise kisi cheez ko istemal karne ke baad phenk dete hain.

Aaminah ne baba Adam ki aankhon mein dekha. Adam bola, “Ab mera kaam ho gaya hai Aaminah, ab mera yahan rukne ka koi matlab nahi banta.”  

Aur aise kehte hue usne Aaminah ke muh par thooka. Aaminah ko kuch dikhayi nahi de raha tha isliye wo apna muh saaf karne lagi. Jaise hi use thoda thoda dikhne laga tab tak uske saamne koi nahi tha.

Usne pura muh saaf kiya tab Aaminah ko mehsoos hua ki wo apne ghar ke bistar par nahi farsh par hai. Wo ab sapne se jaag gayi thi.

Par uske jism se abhi bhi Adam ki badbu aa rahi thi aur pet mein abhi bhi Adam ka Nutfa tha.

“Hm............ Jibreel, keh dena Allah se. Is noorani sherni ne apna pehla imtihan paar kar diya hai.”  
“Agli baar Moosa ko taiyar rakhna.”
```